Repository: fedora-infra/fas
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: %s membership required before application to this group is allowed
ja: このグループへの参加が許可される前に、%s メンバーシップが必要になります。

source: You cannot look at configs for %s
ja: あなたは %s の設定を表示できません

source: You cannot edit configs for %s
ja: あなたは %s の設定を変更できません

source: Error saving the config to the database: %s
ja: データベース: %s への設定の保存中にエラーが発生しました

source: Config value successfully updated
ja: 設定が正しく更新されました。

source: Your old password has expired. Please reset your password below.
ja: 古いパスワードは有効期限が切れました。 以下で再度パスワードを設定してください。

source: Your account is currently disabled. For more information, please contact %(admin_email)sadmin_email
ja: あなたのアカウントは一時的に無効になっています。詳しくは管理者の電子メール %(admin_email)s までご連絡ください。

source: The language '%s' is not available.
ja: 言語 '%s' は提供されていません。

source: A telephone number is required to complete the FPCA. Please fill out below.
ja: FPCAを完了させるには、電話番号が必要です。 以下を埋めてください。

source: A valid country and telephone number or postal address is required to complete the FPCA. Please fill them out below.
ja: FPCAを完了させるには、有効な国および、電話番号または郵便番号が必要です。 以下を埋めてください。

source: A valid country and telephone number are required to complete the FPCA. Please fill them out below.
ja: FPCAを完了させるには、有効な国および電話番号が必要です。 以下を埋めてください。

source: You are not allowed to reject FPCAs.
ja: あなたはFPCAを拒否できません。

source: Error removing cla and dependent groups for %(person)s Error was: %(error)s
ja: CLAおよび、%(person)s に依存するグループの削除中にエラーが発生しました。 エラー: %(error)s

source: Fedora ICLA Revoked
ja: Fedora ICLA が失効しました

source: Hello %(human_name)s, We're sorry to bother you but we had to reject your FPCA for now because information you provided has been deemed incorrect. The most common cause of this is people abbreviating their name like "B L Couper" instead of providing their actual full name "Bill Lay Couper". Other causes of this include are using a country, or phone number that isn't accurate [1]_. If you could edit your account [2]_ to fix any of these problems and resubmit the FPCA we would appreciate it. .. [1]: Why does it matter that we have your real name and phone number? It's because the FPCA is a legal document and should we ever need to contact you about one of your contributions (as an example, because someone contacts *us* claiming that it was really they who own the copyright to the contribution) we might need to contact you for more information about what's going on. .. [2]: Edit your account by logging in at this URL: https://admin.fedoraproject.org/accounts/user/edit/%(username)s If you have questions about what specifically might be the problem with your account, please contact us at accounts@fedoraproject.org. Thanks! username
ja: %(human_name)s さん お手数をおかけして申し訳ございませんが、提供された情報が不正であると みなされたので、あなたの CLA を拒否しなければいけません。 この最も一般的な理由は、実際のフルネーム "Bill Lay Couper" を提供 する代わりに "B L Couper" のような省略名を提供することです。 この他の理由は、適切ではない国または電話番号を含むことです [1]_ 。 これらの問題をすべて修正して、CLA を再提出するためにアカウント [2]_ を 編集できるならば、私たちはそれを認識できます。 .. [1]: なぜあなたの実名と電話番号を持つことが重要なのでしょうか？ CLA は法的なドキュメントであり、あなたの貢献について問い合 わせる必要があるかもしれないからです。（たとえば、誰かが誰 が実際に貢献への著作権を所有しているかを「私たち」に確認す るので）私たちは行っていることの詳細をあなたに確認する必要 がある可能性があります。 .. [2]: この URL にログインしてアカウントを編集します: https://admin.fedoraproject.org/accounts/user/edit/%(username)s 具体的にアカウントに起きた問題について質問があれば、 accounts@fedoraproject.org で私たちにご連絡ください。 よろしくお願い致します。

source: FPCA Successfully Removed.
ja: FPCAは正常に削除されました。

source: You have already completed the FPCA.
ja: あなたはすでにFPCAを完了しています。

source: You have not completed the FPCA.
ja: あなたはFPCAを完了していません。

source: You must confirm that your personal information is accurate.
ja: この個人情報が正しいことを確認してください。

source: Your updated information could not be saved.
ja: 更新した情報は保存できませんでした。

source: To complete the FPCA, we must have your name telephone number, and country. Please ensure they have been filled out.
ja: FPCAを完了するには、名前、電話番号および国がなければいけません。 必ず以下を埋めてください。

source: To complete the FPCA, a valid country code must be specified. Please select one now.
ja: FPCAを完了するには、有効な国コードを指定する必要があります。 どれかを選択してください。

source: Telephone numbers can only consist of numbers, "-", "+", "(", ")", or " ". Please reenter using only those characters.
ja: 電話番号には 数字、"-"、"+"、"("、")"、半角スペースのみ使用できます。もう一度入力してください。

source: You could not be added to the '%s' group.
ja: '%s' グループに加わることができませんでした。

source: You are already a part of the '%s' group.
ja: すでに '%s' グループに参加しています。

source: You have successfully completed the FPCA. You are now in the '%s' group.
ja: 正常にFPCAを完了しました。 これで '%s' グループに参加しました。

source: You cannot view '%s'
ja: あなたは '%s' を表示できません。

source: Only FAS administrators can create groups.
ja: FAS管理者のみがグループを作成できます。

source: The group: '%s' could not be created.
ja: グループ: '%s' は作成できませんでした。

source: The group: '%(group)s' has been created, but '%(user)s' could not be added as a group administrator.
ja: グループ: '%(group)s' は作成されましたが、 '%(user)s' は管理者としてグループに追加されませんでした。

source: The group: '%s' has been created.
ja: グループ: '%s' が作成されました。

source: You cannot edit '%s'.
ja: あなたは '%s' を編集できません。

source: Group type cannot by empty!
ja: グループ種別を空白にできません。

source: The group details could not be saved.
ja: グループの詳細は保存できませんでした。

source: The group details have been saved.
ja: グループの詳細は保存されました。

source: No Groups found matching '%s'
ja: '%s' に一致するグループがありません

source: %(user)s can not apply to %(group)s.
ja: %(user)s は %(group)s に参加できません。

source: %(user)s could not apply to %(group)s: %(error)s
ja: %(user)s は %(group)s に参加できませんでした: %(error)s

source: Fedora '%(group)s' sponsor needed for %(user)s
ja: Fedora '%(group)s' スポンサーが %(user)s のために必要です

source: Fedora user %(user)s <%(email)s> has requested membership for %(applicant)s in the %(group)s group and needs a sponsor. Please go to %(url)s to take action.
ja: Fedora ユーザー %(user)s <%(email)s> が %(group)s グループの %(applicant)s に メンバーシップをリクエストしました。スポンサーを必要としています。 アクションをとるには %(url)s を参照してください。

source: Application to the '%(group)s' group
ja: '%(group)s' グループに参加する

source: Thank you for applying for the %(group)s group. %(joinmsg)s
ja: %(group)s グループを選んでいただき、ありがとうございます． %(joinmsg)s

source: %(user)s has applied to %(group)s!
ja: %(user)s が %(group)s を申請しました！

source: You cannot sponsor '%s'
ja: あなたは '%s' のスポンサーになれません。

source: %(user)s could not be sponsored in %(group)s: %(error)s
ja: %(user)s は %(group)s のスポンサーになれません: %(error)s

source: Your Fedora '%s' membership has been sponsored
ja: あなたの Fedora '%s' メンバーシップはスポンサーされました

source: %(user)s <%(email)s> has sponsored you for membership in the %(group)s group of the Fedora account system. If applicable, this change should propagate into the e-mail aliases and git repository within an hour.
ja: %(user)s <%(email)s> が Fedora account system の %(group)s グループにおけるあなたのメンバーシップをスポンサーしました。 適用できれば、1時間以内に電子メールのエイリアスと git リポジトリーに 反映されます。

source: '%s' has been sponsored!
ja: '%s' はスポンサーになりました！

source: You cannot remove '%(user)s' from '%(group)s'.
ja: あなたは '%(user)s' を '%(group)s' から削除することはできません。

source: %(user)s could not be removed from %(group)s: %(error)s
ja: %(user)s は %(group)s から削除されませんでした: %(error)s

source: Your Fedora '%s' membership has been removed
ja: あなたの Fedora '%s' メンバーシップは削除されました

source: %(user)s <%(email)s> has removed you from the '%(group)s' group of the Fedora Accounts System This change is effective immediately for new operations, and should propagate into the e-mail aliases within an hour.
ja: %(user)s <%(email)s> があなたをFedoraアカウントシステムのグループ '%(group)s' から除名しました。この変更は新しい操作に対して 直ちに反映され、1時間以内に電子メールアドレスに反映されます。

source: %(name)s has been removed from %(group)s
ja: %(name)s は %(group)s から削除されています。

source: You cannot upgrade '%s'
ja: あなたは '%s' を格上げできません

source: %(name)s could not be upgraded in %(group)s: %(error)s
ja: %(name)s は %(group)s において格上げされませんでした: %(error)s

source: Your Fedora '%s' membership has been upgraded
ja: あなたの Fedora '%s' メンバーシップは格上げされました

source: %(user)s <%(email)s> has upgraded you to %(status)s status in the '%(group)s' group of the Fedora Accounts System This change is effective immediately for new operations, and should propagate into the e-mail aliases within an hour.
ja: %(user)s <%(email)s> が Fedoraアカウントシステムのグループ '%(group)s' において、あなたを %(status)s 状態に格上げされました。 この変更は新しい操作に対して直ちに反映され、 1時間以内に電子メールアドレスに反映されます。

source: %s has been upgraded!
ja: %s は格上げされました！

source: You cannot downgrade '%s'
ja: あなたは '%s' を格下げできません

source: %(name)s could not be downgraded in %(group)s: %(error)s
ja: %(name)s は %(group)s において格下げされませんでした: %(error)s

source: Your Fedora '%s' membership has been downgraded
ja: あなたの Fedora '%s' メンバーシップは格下げされました

source: %(user)s <%(email)s> has downgraded you to %(status)s status in the '%(group)s' group of the Fedora Accounts System This change is effective immediately for new operations, and should propagate into the e-mail aliases within an hour.
ja: %(user)s <%(email)s> が Fedoraアカウントシステムのグループ '%(group)s' において、あなたを %(status)s 状態に格下げしました。 この変更は新しい操作に対して直ちに反映され、 1時間以内に電子メールアドレスに反映されます。

source: %s has been downgraded!
ja: %s は格下げされました！

source: Invitation to join the Fedora Team!
ja: Fedora チームへの招待状です!

source: %(fullname)s <%(user)s@%(hostname)s> has invited you to join the Fedora Project! We are a community of users and developers who produce a complete operating system from entirely free and open source software (FOSS). %(fullname)s thinks that you have knowledge and skills that make you a great fit for the Fedora community, and that you might be interested in contributing. How could you team up with the Fedora community to use and develop your skills? Check out http://fedoraproject.org/join-fedora for some ideas. Our community is more than just software developers -- we also have a place for you whether you're an artist, a web site builder, a writer, or a people person. You'll grow and learn as you work on a team with other very smart and talented people. Fedora and FOSS are changing the world -- come be a part of it!fullname
ja: %(fullname)s <%(user)s@%(hostname)s> さんはFedoraプロジェクトへの参加を招待されました！ 我々はユーザ及び、オペレーティングシステムの全てをフリーでオープンソースなソフトウェア(FOSS) から開発する開発者のコミュニティです。 %(fullname)s さんは、Fedoraコミュニティにフィットした 知識や技術を持っています、ぜひ貢献してみてみませんか。 どうやってFedoraコミュニティに参加し、あなたの技術を生かし、成長させることができるか？ http://fedoraproject.org/join-fedora をチェックしてください。その糸口が見つかります。 我々のコミュニティはソフトウェア開発者だけではありません -- あなたが、アーティスト、ウェブサイト開発者、ライター、普通の人であっても参加できます。 あなたはチームで優秀で、才能がある人と仕事をすることで、成長できるでしょう。 Fedora と FOSS は世界を変えます -- 参加してください！

source: Message sent to: %s
ja: メッセージが送信されました: %s

source: You are not in the '%s' group.
ja: あなたは '%s' グループに参加していません。

source: Error
ja: エラー

source: <p>We could not find that help item</p>
ja: <p>ヘルプ項目が見つかりませんでした</p>

source: Accuracy of FPCA Information
ja: FPCA情報の正確さ

source: <p>The FPCA is a legal document. We need to have accurate information attached to it just in case we ever need to contact you about a contribution that you make to the project. Imagine if we were to get a call from a lawyer at some other company claiming that they own the copyright to your work and we have to tell them we have a right to use it because "Mickey Moose" contributed it to us and we have no telephone number to contact them! Potentially a very sticky situation.</p>
ja: <p>FPCA はリーガルドキュメントです。 私たちは正確な情報を添付する必要があります。もしものとき、あなたのこのプロジェクトへの貢献について、連絡を取る必要があるからです。想像してみてください。もし他社の弁護士が、あなたの仕事が彼らの著作権を侵害していると主張してきたとき、我々は彼らにこう言わなければなりません。「我々はそれを使う権利があります。何故なら"ミッキーマウス" がそれを提供したからです。連絡先は不明ですが」と。 とてもやっかいな状況になる可能性があります。</p>

source: IRC Nick (Optional)
ja: IRC ニック (オプション)

source: <p>IRC Nick is used to identify yourself on irc.freenode.net. Please register your nick on irc.freenode.net first, then fill this in so people can find you online when they need to</p>
ja: <p>IRC ニックは irc.freenode.net で自分を識別するために使われます。 まず irc.freenode.net に登録し、その後でここに入力してください。必要な人があなたを見つけられるようになります。</p>

source: Email (Required)
ja: 電子メール (必須)

source: <p>This email address should be your preferred email contact and will be used to send various official emails to. This is also where your @fedoraproject.org email will get forwarded</p>
ja: <p>この電子メールアドレスは、あなたの優先の電子メールアドレスであるべきです。さまざまな公式な電子メールを送信するために使用されます。 また、@fedoraproject.org の電子メールアドレスにも転送されます。</p>

source: Security question (Required)
ja: セキュリティの質問 (必須)

source: <p>The security question is used when you have lost access to your email address. You can email the admins, and they will ask you this question, and confirm you give the correct answer, before resetting your password/email address</p>
ja: <p>セキュリティの質問は電子メールアドレスにアクセスできなくなったときに使用されます。管理者に電子メールできます。そして、この質問が尋ねられます。パスワードと電子メールアドレスをリセットする前に、正しい回答を確認されます。</p>

source: Full Name (Required)
ja: フルネーム (必須)

source: <p>Your Human Name or "real life" name</p>
ja: <p>あなたの本名または "現実世界" の名前</p>

source: GPG Key ID
ja: GPG キー ID

source: <p>A GPG key is generally used to prove that a message or email came from you or to encrypt information so that only the recipients can read it. This can be used when a password reset is sent to your email.</p>
ja: <p>GPG キー は一般にあなたからのメッセージや電子メールを証明したり、受信者のみが読めるよう暗号化する際に使われます。これは、電子メールにパスワードリセットが送信された時にも使うことができます。</p>

source: Telephone
ja: 電話

source: <p>Required in order to complete the <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal:Fedora_Project_Contributor_Agreement">FPCA</a>. Sometimes during a time of emergency someone from the Fedora Project may need to contact you. For more information see our <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal/PrivacyPolicy">Privacy Policy</a></p>
ja: <p><a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal:Fedora_Project_Contributor_Agreement">FPCA</a>を完了するために必要となります。 緊急時、Fedora Projectの誰かからあなたに連絡するために必要となります。 詳細は<a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal/PrivacyPolicy">Privacy Policy</a></p>を参照してください

source: Postal Address
ja: 住所

source: <p>This should be a mailing address where you can be contacted. See our <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal/PrivacyPolicy">Privacy Policy</a> about any concerns.</p>
ja: <p>この住所は正しくなければいけません。詳細は<a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal/PrivacyPolicy">Privacy Policy</a>を見てください。</p>

source: Timezone (Optional)
ja: タイムゾーン (オプション)

source: <p>Please specify the time zone you are in.</p>
ja: <p>あなたの住所のタイムゾーンを選択してください。</p>

source: Comments (Optional)
ja: コメント (オプション)

source: <p>Misc comments about yourself.</p>
ja: <p>あなたに関するその他コメント</p>

source: Account Status
ja: アカウントの状態

source: <p>Shows account status, possible values include<ul><li>active</li><li>inactive</li></ul></p>
ja: <p>アカウントの状態を表示します、<ul><li>アクティブ</li><li>休止中</li></ul> のいずれかです</p>

source: <p>In order to become a full Fedora contributor you must complete the <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal:Fedora_Project_Contributor_Agreement">Fedora Project Contributor Agreement</a>. This license is a legal agreement between you and Red Hat. Full status allows people to contribute content and code and is recommended for anyone interested in getting involved in the Fedora Project.</p>
ja: <p>完全なFedora貢献者となるためには、<a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal:Fedora_Project_Contributor_Agreement">Fedora Project Contributor Agreement</a> に完了しなければいけません。 このライセンスはあなたと Red Hat の間の法的な同意です。 すべてのステータスを埋めることで、コンテンツとコードの提供が可能となり、これは Fedora プロジェクトに興味のある人すべてが対象となります。</p>

source: Public RSA SSH Key
ja: 公開 RSA SSH キー

source: <p>Many resources require public key authentication to work. By uploading your public key to us, you can then log in to our servers. Type "man ssh-keygen" for more information on creating your key (it must be an RSA key). Once created you will want to upload ~/.ssh/id_rsa.pub. <br /><br />If you wish to login through several hosts, each with their own public key, you can create a concatenated file of public ssh keys and upload it in lieu of the individual ssh public key.</p>
ja: <p>多くのリソースを使用するには公開鍵認証を必要とします。 あなたの公開鍵をアップロードすることにより、私たちのサーバーにログインできるようになります。 公開鍵の作成に関する詳細は "man ssh-keygen" を参照してください（RSAキーでなければいけません）。 作成すると、~/.ssh/id_rsa.pubをアップロードしたくなるでしょう。<br /><br />いくつかのホストにそれぞれのキーを用いてログインしたいならば、SSH公開鍵の連結ファイルを作成して、個々のSSH公開鍵の代わりにそれをアップロードできます。</p>

source: Locale
ja: ロケール

source: <p>For non-english speaking peoples this allows individuals to select which locale they are in.</p>
ja: <p>英語ができない人々のために、ここでロケールをそれぞれ選択することができます。</p>

source: Country Code
ja: 国別コード

source: Must be over 13 Years
ja: 13歳以上でなくてはいけません

source: <p>Out of special concern for children's privacy, we do not knowingly accept online personal information from children under the age of 13. We do not knowingly allow children under the age of 13 to become registered members of our sites or buy products and services on our sites. We do not knowingly collect or solicit personal information about children under 13.</p>
ja: <p>子供のプライバシーを尊重し、13歳未満の子供の個人情報を受け付けません。また、13歳未満の子供に、我々のサイトに参加したり、製品やサービスを購入することを許可しません。さらに、13歳未満の子供に関する個人情報を集めたり、求めたりすることもありません。</p>

source: Hide Information
ja: 情報を隠す

source: <p>In accordance with our privacy policy, you can choose to hide some of the information given on this page from other people. Please see the privacy policy for complete details.</p>
ja: <p>我々のプライバシーポリシーにより、このページのいくつかの情報を他の人から隠すことができます。詳細はプライバシーポリシーを見てください。</p>

source: Apply
ja: 参加

source: <p>Applying for a group is like applying for a job and it can certainly take a while to get in. Many groups have their own rules about how to actually get approved or sponsored. For more information on how the account system works see the <a href="%s">about page</a>.</p>
ja: <p>グループに参加することは、仕事を得るのと同じく、参加に時間がかかります。多くのグループは、どのように参加やスポンサーを認めるかなど、独自のルールを持っています。どのようにアカウントシステムが運用されるかの詳細は、<a href="%s">about page</a> を見てください。</p>

source: Remove
ja: 削除

source: <p>Removing a person from a group will cause that user to no longer be in the group. They will need to re-apply to get in. Admins can remove anyone, Sponsors can remove users, users can't remove anyone.</p>
ja: <p>グループからメンバーを削除することで、そのユーザはグループへの参加が削除されます。参加するには、再度承認が必要となります。管理者はどのユーザの削除も可能です。スポンサーはユーザを削除でき、ユーザは誰も削除することができません。</p>

source: Upgrade
ja: 格上げ

source: <p>Upgrade a persons status in this group.<ul><li>from user -> to sponsor</li><li>From sponsor -> administrator</li><li>administrators cannot be upgraded beyond administrator</li></ul></p>
ja: <p>このグループのメンバーを格上げします。<ul><li>ユーザから -> スポンサーへ</li><li>スポンサーから -> 管理者へ</li><li>管理者は管理者より上に格上げできません。</li></ul></p>

source: Downgrade
ja: 格下げ

source: <p>Downgrade a persons status in the group.<ul><li>from administrator -> to sponsor</li><li>From sponsor -> user</li><li>users cannot be downgraded below user, you may want to remove them</li></ul></p>
ja: <p>このグループのメンバーを格下げします。<ul><li>管理者から -> スポンサーへ</li><li>スポンサーから -> ユーザへ</li><li>ユーザはユーザより下格下げできません。</li></ul></p>

source: Approve
ja: 承認

source: <p>A sponsor or administrator can approve users to be in a group. Once the user has applied for the group, go to the group's page and click approve to approve the user.</p>
ja: <p>スポンサーまたは管理者はグループへのユーザ参加を承認できます。ユーザがグループへの参加表明をしたとき、グループのページ行き、ユーザを承認するために承認をクリックしてください。</p>

source: Sponsor
ja: スポンサー

source: <p>A sponsor or administrator can sponsor users to be in a group. Once the user has applied for the group, go to the group's page and click approve to sponsor the user. Sponsorship of a user implies that you are approving a user and may mentor and answer their questions as they come up.</p>
ja: <p>スポンサーまたは管理者はスポンサーであるユーザーをグループに参加させることができます。ユーザーがグループへの参加表明をしたとき、グループのページに行き、ユーザーをスポンサーとしての承認するのために承認をクリックしてください。ユーザーのスポンサーシップとは、ユーザーを承認し、メンターとなり、発生する質問に回答するということを意味します。</p>

source: Add User
ja: ユーザーの追加

source: <p>Manually add a user to a group. Place their username in this field and click 'Add'</p>
ja: <p>手動でユーザーをグループに追加します。彼らのユーザー名をここに書き '追加' をクリックしてください。</p>

source: Group Name
ja: グループ名

source: <p>The name of the group you'd like to create. It should be lowercase alphanumeric though '-' and '_' are allowed</p>
ja: <p>作成したいグループの名前です。小文字の英数字と '-', '_' が使えます。</p>

source: Display Name
ja: 表示名

source: <p>More human readable name of the group</p>
ja: <p>人間が読みやすいグループの名前</p>

source: Group Owner
ja: グループのオーナー

source: <p>The name of the owner who will run this group</p>
ja: <p>このグループを運営するオーナーの名前</p>

source: Group Type
ja: グループのタイプ

source: <p>Mandatory field. Available values are 'tracking', 'shell', 'cvs', 'git', 'hg', 'svn', and 'mtn'. This value only really matters if the group is to end up getting shell access or commit access somewhere like fedorahosted.</p>
ja: <p>必須項目です。利用可能な値は 'tracking', 'shell', 'cvs', 'git', 'hg', 'svn', および 'mtn' です。グループが fedorahosted のようなところに、シェルのアクセス権またはコミット操作の権限を取得しているときのみ、この値が効果を持ちます。</p>

source: Group URL (Optional)
ja: グループのURL (オプション)

source: <p>A URL or wiki page for the group (for example, <a href="https://fedoraproject.org/wiki/Infrastructure">https://fedoraproject.org/wiki/Infrastructure</a>).</p>
ja: <p>URLまたはグループのwikiページ (例 <a href="https://fedoraproject.org/wiki/Infrastructure">https://fedoraproject.org/wiki/Infrastructure</a>) </p>

source: Group Mailing List (Optional)
ja: グループのメーリングリスト (オプション)

source: <p>A mailing list for the group (for example, fedora-infrastructure-list@redhat.com).</p>
ja: <p>グループのメーリングリスト (例 fedora-infrastructure-list@redhat.com)</p>

source: Group Mailing List URL (Optional)
ja: グループのメーリングリストURL (オプション)

source: <p>A URL for the group's mailing list (for example, <a href="http://www.redhat.com/mailman/listinfo/fedora-infrastructure-list">http://www.redhat.com/mailman/listinfo/fedora-infrastructure-list</a>).</p>
ja: <p>グループのメーリングリストのURL (例 <a href="http://www.redhat.com/mailman/listinfo/fedora-infrastructure-list">http://www.redhat.com/mailman/listinfo/fedora-infrastructure-list</a>)</p>

source: Invite Only
ja: 招待者のみ

source: <p>If users should not normally be able to apply to the group, setting this will hide the usual "Apply!" links and buttons. Users can still be added to a group directly by an admin or sponsor.</p>
ja: <p>ユーザーが通常グループに申請できるべきではなければ、この設定により通常の「参加」リンクとボタンを隠します。 ユーザーは管理者またはスポンサーにより直接グループに追加されることができます。</p>

source: Group IRC Channel (Optional)
ja: グループのIRCチャネル (オプション)

source: <p>An IRC channel for the group (for example, #fedora-admin).</p>
ja: <p>グループのIRCチャネル (例 #fedora-admin)</p>

source: Group IRC Network (Optional)
ja: グループのIRCネットワーク (オプション)

source: <p>The IRC Network for the group's IRC channel (for example, Freenode).</p>
ja: <p>グループのIRCチャネルのためのIRCネットワーク (例 Freenode)</p>

source: Needs Sponsor
ja: スポンサーが必要

source: <p>If your group requires sponsorship (recommended), this means that when a user is approved by a sponsor. That relationship is recorded in the account system. If user A sponsors user N, then in viewing the members of this group, people will know to contact user A about user N if something goes wrong. If this box is unchecked, this means that only approval is needed and no relationship is recorded about who did the approving</p>
ja: <p>もしグループがスポンサーを必要とする場合（居た方がよい）、一人のユーザーがスポンサーとなります。この所属はアカウントシステムに保存されます。もしユーザーAがユーザーNのスポンサーだとすると、グループのメンバーを見ると、人々は問題があった場合にユーザーAにユーザーNについてのコンタクトをとることになります。もしこのボックスがチェックされていない場合、それは承認が必要であることだけを示しており、誰がこの所属の承認を行ったかは記録されません。</p>

source: Self Removal
ja: 自己削除

source: <p>Should users be able to remove themselves from this group without sponsor / admin intervention? (recommended yes)</p>
ja: <p>ユーザーはスポンサーまたは管理者の対処なしに、自分を削除することができるようにすべきですか？ (有効がおすすめ)</p>

source: Must Belong To
ja: 所属の義務

source: <p>Before a user can join this group, they must belong to the group listed in this box. Recommended values are for the '%s' group.</p>
ja: <p>ユーザーはこのグループに参加する前に、このボックスにリストされているグループに所属していなければいけません。おすすめは '%s' グループです。</p>

source: Join Message
ja: 参加メッセージ

source: <p>This message will go out to users when they apply to the group. It should be informative and offer tips about what to do next. A description of the group would also be valuable here</p>
ja: <p>このメッセージはグループに参加しているユーザに届きます。これは有益で、次の作業についてのコツを提供するものであるべきです。グループの記述も価値のあるものであるべきでしょう。</p>

source: Client Side Cert
ja: クライアントサイド証明書
